
1 hora conversando con el paciente

La medicina convencional actua en el sintoma (captopril)
Terapaias de lógica biológica
la naturopatia es ciencia y filosofia (respeto a el cuerpo humano)
La medicina natural busca reordenar las cosas
Dormiar mal destruye mas que comer mal
EL terreno  es mas importante que el germen //
Naturismo = biologia aplicada // el naturismo es biologia aplicada
El paciente es un organismo vivo
Que tu alimento sea tu alimento, una verdad que recien alcanza la medicina moderna
Cada alimento activa o apaga genes // cada alimento activa o apaga genes
Alimento produce hormonas, inflamación, fortalece o debilia el sistema inmune
Estamos hablando de programación biológica
Cuando millones de células están estresadas aparece la enfermedad
La enfermedad aparece en la cocina como lo dijo hipocrates //

Farmacología natural (son los alimentos) //
La mayoria de enfermedades son enfermedades metabólicas
El resposable de tu salud es uno mismo


* Historia del Naturismo
El médico no es el protagonista, el médico solo acompaña
El problema no es la enfermedad, es la capacidad natural de defensa
ademas de imagenes, revisa emociones, descancso, etc
Los alimentos crudos conservan su enerfia vital //
Dieta cruda (equilibrada)
No basta con comer sano, hay que comer correctamente los alimentos  , unos generan fermentacion, otros putrefacción
1 alimento mal combinado puede generar mas fermentacion que 1 alimento procesado
El intestino sucio enferma todo el cuerpo (............) //
Los alimentos crudos conservan enzymas, mueren vitaminas sensibles al calor. Comen comida muerta
La genetica carga el arma pero no tira el gatillo

* El orden de la naturaleza
El cuerpo humano es un reflejo de la naturaleza
SOmos naturaleza caminando


* importante
universidad nacional de naturopatas  //
los naturopatas usan imagenes de diagnostico
hay muchos estafadores naturopatas
hay medicos neo-hipocraticos
los hospitales tienen medicina complementaria (acupuntura, fitoterapia, fisioterapia), hay  por resolución
2 personas con gastritis necesitan el mismo tratamiento
Los cuerpos estan desequilibrados de forma distinta. No estan enfermas de lo mismo



* preguntas
Porque la medicina moderna es importante
Alimentacion low carb?
como sabian como combinar correctamente los alimentos las generaciones de hace miles de años ?
que comer para tener masa muscular?

