
- girasol, gira alrededor del sol
- si el ser vivo no tiene homeostasis, ya no es ser vivo , hay muchos factores que deben cumplirse para considerar un ser vivo, reproduccion, sexual, asexual, respiracion aerobia, anaerobia, 
- absorción vs absorcion, crecimiento, desarrollo, nutricion, relación (adaptación e irritabilidad)
- la nutricion es un rama de la medicina


* SISTEMA DIGESTIVO
- es importante porque todo ser vivo necesita alimentarse/nutrirse
- facilita la transformación de alimentos
- ayuda a que haya una estabilidad orgánica
- ayuda a mantener el equilibrio del medio interno

- el kimo se transforma en kilo
- el peristaltismo es un movimiento involuntario
- el cerebro comanada todos los estimulos voluntarios e involuntarios
- el comer chile inflama, porque hacemos creer que vamos a comer pero no lo hacemos, el estomago produce ácido clorhidrico creendo que vamos a comer algo solido
- la gastritis puede ser emotiva
- buscar que el paciente sea el confidente
- tienes que abrir una linea de comunicación con el paciente, para que te diga todo

- hay destion mecánica (controlada por el sistema nervioso) y digestión quimica
- la digestion optima es fundamental para promover el equilibrio interno  y la desintoxicación


--- absorción: es lo que ingresa al torrente sanguineo
- la glucosa va a la mitocondria
- en la vacuola van los líquidos
- cada nutriente despues de absorberse va  a busca ubicarse en cada parte correspondiente a la célula 
- la correcta absorción es escencial para nutrir y fortalecer el cuerpo
- todo tiene un ph: vagina, semen, orina
- la fecundación es influenciada por el ph?
- enfermedades:  contractura muscular por alcalinosis
 la vagina debe ser acido o puede haber infecciones







- enfermo que come no muere ?
- puede producirse enfermedades por alcalinosis?
- hablan de tener el cuerpo alcalino?







