
* Importancia del sistema DIGESTIVO
- comemos para reponer energia
- comemos para mantener el equilibrio interno del cuerpo

- el higado, pancreas y bilis juegan un rol importante en la digestion 
- el sistema digestivo no solo absorbe alimento, sino que influye directamente en el equilibrio del cuerpo
- el acido aporta acidos hepa´ticos
- la saliva ablanda los alimentos
- faringe?

partes del sistema digestivo : valvula de vater, epiglotis

del video: qe es esteatosis, valvula ileocecal (evita que el contenido del colon pase al intestino delgado)
los antiinflamatorios pueden producir ulceras en el intestno?

preguntas
- como el tracto digestivo sucio puede producir gastritis?
- cual es la funcion del baso?
- cual es la funcion del apendice?
- porque el intestino es tan grueso y el otro delgado?
- producir cuero cabelludo con palta





EXPOSICION
1: con la introducción de los alimentos y  la masticación, para la formacion del bolo alimenticiio mediante la aicion de saliva. 
debemos masticar entre 20 y 30 veces. Para finalmente ser empujado por la lengua 
2: la saliva humedece los alimentos que ayuda a ablandar y descomponer los alimentos, la lengua empuja hacia adentro, los dientes trituran. 
        -la limpieza arrastrando los alimentos, acción antimicrobiana, fortalece el esmalte dental con calcio y fosfato. 
        -La digestión contiene la amilasa que es una enzima digestiva que ayuda a la digestion de los carbohidratos
        -Equilibrio del ph: actua como buffer (amortiguador), neutralizndo acidos producidos por los bactterias y alimentos
        -limpieza: auto tu arrastra resto de alimentos, bacterias y placa, manteniendo la higiene
        -lubricación: humecta la boca facilitado la masticacion, deglución y el habla
        -accion anti-microbiana: protege contra infecciónes bucales
- Funciones claves de los dientes   
    tritura los alimentos para facilitar la digestión mecanica
    fonacion: son indispensable para pronunciar correctamente los sonidos del habla
    estetica y estructura: mantiene  la forma cara y sostiene las encias 
    protección: el esmalte dental actua como aislante termico y quimico protejiendo los nervios internos

3 : Funcion de la epiglotis
    -  Es tapa protectora, su función principal es cerrarse involuntariamente sobre la laringe durante la deglución para dirigir los alimentos 
    y líquidos  hacia el esófago, impidiendo que entre en la tráquea y pulmones, previniendo el atrapamiento.    
    - si no funciona correctamente puede producir  atragantamiento o infecciones respiratorias graves


deglución:
    - es el proceso donde el alimento o liquido o saliv se traslada desde la boca al estómago 


enfermedades del tracto digestivo: caries, esofagitis, gastritis/ulceras, CRON (illeum), quiste de higados, hepatits,pancreatitis, diverculosis, hemorroides