sebastian neit 
padre tadeoq



- la medicina natural y naturista se complementan
- hay que conocer la anatomia y la sintomatología
- para dar un diagnostico, debemos conocer de alguna forma la anatomía y la sintomatología
- una cosa es ser materia y otra cosa es ser vivo
- un ser vivo tiene 2 tipos de respiraciones: aerobia y anaerobia
- reproduccion: sexual y asexual; sexual cuando intervienen 2 gametos y asexual cuando interviene 1 gameto
- alimentacion: autotrofa, heterótrofa; autotrofa cuando se puede alimentar por si mismo y heterótrofa cuando no



- igual que hay ladrillo para cada parte de la casa, hay celulas especializada para algo específico
- celula epitelial, celula adiposa, celula que forma tejido conjuntivo, conectivo
- vacuola: almacena el agua
- la importancia del agua es termodinámico: regula la temperatura del cuerpo humano, amortigua los órganos internos (por ejemplo el agua amortigua el cerebro)
- la propiedad del alcohol es evaporar el liquido, por eso vamos constamente al baño y perdemos agua
- por eso si tomamos cerveza, debemos tomar agua por homeostasis (equilibrar el organismo)
- mitocondria: para generar energia
- todo es equilibrio
- la medicina alternativa busca el equilibrio entre la el ser humano y la naturaleza
- por la metropolis estamos perdiendo el valor de la farmacobotánica
- teniendo en cuenta ello, debemos cuidad la celula como la unidad fundamental del ser vivo, tiene forma, propiedades, tiene un ciclo de vida y también se constituye. La unión de celulas forma tejidos, la unión de tejidos forma organos y la unión de organos forma sistemas
- todos los tejidos tienen importancia. Tejido conjuntivo donde se encuentra el globo ocular. Tejido adiposo que nos permite tener la grasa
- las plantas naturales nos va ayudar a tener una mejor vida (mejor celula)
- el paciente es como una refrigeradora; antes de abrir y desmantelar, debes ver donde está el problema
- donde se está formando el problema con este paciente? si estpa comiendo bien, puede ser la microbiota
- enfermedad es un desequilibrio = una ruptura de la homeostasis

//review min 25:

















- uña de gato para el sangrado, extracto de vetarraga para cancer que está sangrando
- el cuerpo puede alterarse por alcalinidad
- con la ingenieria genica ya podemos  saber de que nos vamos a morir (mediante conocer a que enfermedad estamos predispuestos)
- las farmaceuticas hablaron con el papa ?
- la piedra filosofal y la vida eterna ?
- en nuestro cromosoma está el envejecimiento celular
- la pandemia esta justificado por la sobrepoblacion? todo tiene un porque ?
- la penca de la sabila es cicatrizante, tambien la sangre de grado
- tenemos muchas plantas a las que no le estamos dando importancia (aunque paresca mentira)
- existe 2 tipos de presion arterial y presion ocular



- los nefilis, no somos la unica especie viviente
- neurofisico jacobo grimber
- en oxapampa hay un ciudad perdida
- el desafio mas grande que enfrenta la biología celular, combatir la enfermedad mediante un estilo de vida alimentario













notas: 
para diagnosticar cancer : PSA, DRE.  biopsia
- el organismo se deprime / se pone agresivo cuando cambiamos de dieta  



