sebastian neit 
padre tadeoq



- la medicina natural y naturista se complementan
- hay que conocer la anatomia y la sintomatología
- para dar un diagnostico, debemos conocer de alguna forma la anatomía y la sintomatología
- una cosa es ser materia y otra cosa es ser vivo
- un ser vivo tiene 2 tipos de respiraciones: aerobia y anaerobia
- reproduccion: sexual y asexual; sexual cuando intervienen 2 gametos y asexual cuando interviene 1 gameto
- alimentacion: autotrofa, heterótrofa; autotrofa cuando se puede alimentar por si mismo y heterótrofa cuando no



- igual que hay ladrillo para cada parte de la casa, hay celulas especializada para algo específico 
- vacuola: almacena el agua



















- uña de gato para el sangrado, extracto de vetarraga para cancer que está sangrando
- el cuerpo puede alterarse por alcalinidad
- con la ingenieria genica ya podemos  saber de que nos vamos a morir (mediante conocer a que enfermedad estamos predispuestos)
- las farmaceuticas hablaron con el papa ?
- la piedra filosofal y la vida eterna ?
- en nuestro cromosoma está el envejecimiento celular
- la pandemia esta justificado por la sobrepoblacion? todo tiene un porque ?
- la penca de la sabila es cicatrizante, tambien la sangre de grado
- tenemos muchas plantas a las que no le estamos dando importancia (aunque paresca mentira)
- existe 2 tipos de presion arterial y presion ocular



- los nefilis, no somos la unica especie viviente
- neurofisico jacobo grimber
- en oxapampa hay un ciudad perdida
- el desafio mas grande que enfrenta la biología celular, combatir la enfermedad mediante un estilo de vida alimentario













notas: 
para diagnosticar cancer : PSA, DRE.  biopsia
- el organismo se deprime / se pone agresivo cuando cambiamos de dieta  



